1. **Проект Mesto**

2. **Описание проекта и его функциональности**  Данный проект создан для того, чтобы добавлять информацию о путешествиях: Имя путешественника и Род деятельности, а также информацию о местах, где он побывал. В проект можно будет добавлять фотографии мест, а также будет реализована возможность ставить, удалять Лайки. Также можно удалять карточки с фотографиями, которые добавил текущий пользователь, менять информацию о себе: Имя и род деятельности, аватарку.

3. **Технологии, используемые в проекте**  В проекте используются сетки, для их построения применяется технология grid. Для выравнивания некоторых элементов используется технология flex. На данном этапе к проекту подключена функциональность JS: при помощи JS есть возможность редактирования имени и рода деятельности путешественника, есть функция вызова окна для редактирования информации. Все интерактивные элементы стилизованы при помощи псевдокласса hover. Реализованы четыре попапа: при изменении аватарки пользователя, при изменении информации о пользователе, попап с увеличенным изображением карточки (места), попап для добавления новой карточки. Реализована живая валидация полей ввода во всех формах. Выполнена сборка при помощи webpack.

4. **Функциональность** В проекте реализована возможность добавлять карточки, удалять карточки, ставить/удалять лайки, изменять информацию о пользователе, а также менять фотографию профиля пользователя.

5. **Ссылка на gh pages** https://iuliya21.github.io/mesto-project/

6. **Ссылка на github** https://github.com/iuliya21 - iuliya.chadlin@yandex.ru
   **Ссылка на github** https://github.com/TolkinSL - tolkinsl@yandex.ru